Il y a deux ans, après avoir servi pendant quatre ans
dans le corps des Marines des Etats-Unis
et avoir été déployé en Irak et en Afghanistan,
je me suis retrouvé à Port-au-Prince, à diriger une équipe
d'anciens combattants et de professionnels de la santé
dans certaines des zones
les plus durement touchées de la ville,
trois jours après le tremblement de terre.
Nous allions dans les endroits
où personne d'autre ne voulait aller,
les endroits où personne d'autre ne pouvait aller,
et après trois semaines,
nous nous sommes rendus compte d'une chose.
Les anciens combattants
sont très, très bons pour intervenir en cas de catastrophe.
Et en rentrant au pays, mon co-fondateur et moi,